{"name": "李文歌", "title": "主任医师", "department": "肾病科(含血液净化中心、北区肾病科(B栋))", "special": "专长：擅长慢性肾炎诊治、糖尿病肾病和高血压肾损害诊治、血液净化等。", "resume": "李文歌，医学博士，主任医师。中日医院肾病科主任。博士研究生导师。\n兼任中国医药教育协会泌尿与血液净化专委会主委、中华医学会肾脏病分会常委、中国医师协会肾内科医师分会常委、北京医学会肾脏病学会副主委、北京医学会血液净化学会主委、北京中西医结合学会肾病专委会副主委。\n专业特长：\n擅长慢性肾炎诊治、糖尿病肾病和高血压肾损害诊治、血液净化等。\n科研情况：\n发表论文、讲座、述评、综述等文章130余篇。\n教学情况：\n培养多名硕士、博士研究生。\n表彰奖励情况：\n曾荣获国家科技进步二等奖1项（第2完成人）。2002年当选解放军总后勤部科技新星。", "outpatient_info": [["周三", "上午"]], "url": "https://www.zryhyy.com.cn/Html/Doctors/Main/Index_432.html"}
{"name": "卓莉", "title": "副主任医师", "department": "肾病科(含血液净化中心、北区肾病科(B栋))", "special": "专长：从事肾脏病临床和科研工作，擅长各种肾小球疾病，肾小管间质疾病及急、慢性肾衰竭的诊断治疗。", "resume": "卓莉，医学博士，副主任医师。中日医院肾病科副主任。\n兼任北京医学会肾脏病学会青年委员会 副主任委员；中国医药教育协会泌尿与血液净化专业委员会 委员兼副秘书长；中国女医师协会肾脏病及血液净化专家委员会 委员；北京中西医结合学会肾脏病专业委员会青年委员会 委员；《Aids research and human retroviruses》，《Clinical and experimental pharmacology and physiology》，《Molecular Medicine Reports》，《Experimental and Therapeutic Medicine》，《Renal Failure》以及《中国中西医结合肾病杂志》等杂志的特邀审稿人。\n学习经历：\n在中南大学湘雅医学院完成了本科、硕士及博士的培训。\n工作经历：\n曾在中南大学湘雅二医院肾病内科工作，其后进入中国人民解放军总医院（301医院）内科学（肾病）博士后流动站（国家重点学科、国家重点实验室）工作，出站后在卫生部中日友好医院肾内科工作。\n专业特长：\n从事肾脏病临床和科研工作，擅长各种肾小球疾病，肾小管间质疾病及急、慢性肾衰竭的诊断治疗。\n科研情况：\n作为课题负责人承担国家自然科学基金、中国博士后基金、首都发展科研基金项目等数项，并参与多项国家基础重点项目（973）、自然科学基金课题的研究，并在国内外专业期刊上发表文章60余篇，SCI收录16篇（单篇最高影响因子7.3）。\n教学情况：\n承担住院医师规范化培训及进修医师的带教工作。\n表彰奖励：\n中共新疆维吾尔自治区委员会、新疆维吾尔自治区人民政府授予“第八批中央和国家机关、中央企业优秀援疆干部人才”，并记功一次。\nhttp://belindazhl.haodf.com/", "outpatient_info": [["周四", "上午"], ["周二", "上午"]], "url": "https://www.zryhyy.com.cn/Html/Doctors/Main/Index_1108.html"}
{"name": "张兆权", "title": "主任医师", "department": "肾病科(含血液净化中心、北区肾病科(B栋))", "special": "专长：擅长原发、继发性肾脏病、急、慢性肾衰竭、泌尿系感染的诊治，对血液净化技术的临床应用及并发症的诊治有丰富经验。目前每周出两次肾病科专家门诊。 长期从事病案质量管理，曾任中国医院协会（全国）病案质控委员会第一、二届委员，多次在全国病历质控会议上做专题讲座。目前仍在中日医院病案室负责病案质控及指导工作。", "resume": "张兆权，主任医师，教授。中日医院病案室、肾病科返聘专家。曾任肾内科副主任（主持工作）。\n社会任职：\n曾任原卫生部第三届医疗技术咨询专家、北京医学会肾脏病委员会常委，中华医院管理学会全国医疗质量管理专业委员会病案质控学组委员。\n专业特长：\n擅长原发、继发性肾脏病、急、慢性肾衰竭、泌尿系感染的诊治，对血液净化技术的临床应用及并发症的诊治有丰富经验。目前每周一下午、周四下午肾病科专家门诊。\n长期从事病案质量管理，曾任中国医院协会（全国）病案质控委员会第一、二届委员，多次在全国病历质控会议上做专题讲座。目前仍在中日医院病案室负责病案质控及指导工作。", "outpatient_info": [["周四", "下午"], ["周一", "下午"]], "url": "https://www.zryhyy.com.cn/Html/Doctors/Main/Index_1635.html"}
{"name": "姜筠", "title": "主任医师", "department": "肾病科(含血液净化中心、北区肾病科(B栋))", "special": "专长：长期从事肾脏内科临床工作，对原发性、继发性肾小球病、肾小管－间质疾病，尿路感染等肾脏病的诊治有一定的临床经验，尤其擅长急、慢性肾功能衰竭血液透析、腹膜透析治疗。", "resume": "姜筠,主任医师。\n学习工作经历：1978年毕业于北京医科大学医疗系，曾在北京医科大学第一附属医院肾脏内科工作，1993年赴香港大学玛丽医院进修学习，2000年到中日友好医院肾病中心工作。\n专业特长：长期从事肾脏内科临床工作，对原发性、继发性肾小球病、肾小管－间质疾病，尿路感染等肾脏病的诊治有一定的临床经验，尤其擅长急、慢性肾功能衰竭血液透析、腹膜透析治疗。", "outpatient_info": [["周二", "上午"], ["周四", "下午"], ["周二", "下午"]], "url": "https://www.zryhyy.com.cn/Html/Doctors/Main/Index_435.html"}
{"name": "李平", "title": "主任医师", "department": "肾病科(含血液净化中心、北区肾病科(B栋))", "special": "专长：擅长诊疗慢性肾炎蛋白尿、中西医结合治疗慢性肾功能衰竭、肾病综合征、糖尿病肾病、高尿酸血症导致的痛风性肾病。", "resume": "李平，女，汉族，医学博士，主任医师，研究员，博士研究生导师。\n现任中日医院临床医学研究所药物药理室主任；中日医院关节炎与风湿病重点实验室主任；国家中医药管理局肾病临床疗效评价重点研究室主任；免疫炎性疾病北京市重点实验室主任。\n兼任北京市中西医结合肾病专业委员会主任委员；全国中西医结合肾病专业委员会副主任委员；中华中医药学会肾脏病专业委员会副主任委员；世界中医药学会联合会肾脏病专业委员会副会长；中国中医药研究促进会糖尿病专业委员会副主任委员；世界中医药学会联合会临床疗效评价专业委员会副会长；《 中国中西医结合肾病杂志》副主编。\n学习经历：\n1982年12月毕业于北京中医学院中医系，获医学学士学位；1989年7月毕业于中国中医研究院研究生部，获中医内科临床硕士学位，1997年7月在中国中医研究院研究生部，获中医内科临床博士学位；1992年和1996年曾先后两次获得世川医学奖学金在日本新泻大学医学部附属肾脏病研究所进修，1999年5月在日本新泻大学医学部，获医学博士学位。\n工作经历：\n1982年12月-1986年7月 北京宣武中医医院内科住院医师\n1989年起在中国中医研究院工作，先后任讲师、副主任医师，教研室副主任；\n1999年6月起任中日友好医院肾内科研究员、肾内科副主任；\n2001年7月起任中日友好医院临床医学研究所副所长、药物药理研究室主任。\n专业特长：\n擅长诊疗慢性肾炎蛋白尿、中西医结合治疗慢性肾功能衰竭、肾病综合征、糖尿病肾病、高尿酸血症导致的痛风性肾病。\n研究方向为：1、中医药治疗糖尿病肾病；\n2、中医药治疗慢性肾功能衰竭；\n3、中医药治疗慢性肾炎蛋白尿。\n先后主持承担了国家973、国际合作重点项目、国家自然基金重大研究计划项目等国家及省部级科研课题十余项。在国内外期刊杂志及学术会议上发表论文200余篇，其中SCI收录杂志论文40余篇；撰写学术著作10部，主编学术著作4部。\n曾获中国中西医结合学会科技进步一等奖2项；北京市科技进步二等奖2项；中华中医药学会科技进步二等奖2项；北京市科技进步三等奖1项；各类学术著作奖5项。曾被评为被评为国家留学回国先进个人；国家中央机关优秀女科技工作者；国家首届杰出女中医师；卫生部有突出贡献的中青年专家；获国务院政府特殊津贴；获“十一五”国家科技计划执行突出贡献奖；领衔研究项目益气活血法治疗糖尿病肾病显性蛋白尿的临床与基础研究\n荣获2016年国家科技进步二等奖。", "outpatient_info": [["周四", "上午"], ["周四", "下午"]], "url": "https://www.zryhyy.com.cn/Html/Doctors/Main/Index_434.html"}
{"name": "张凌", "title": "主任医师", "department": "肾病科(含血液净化中心、北区肾病科(B栋))国际部-肾内科", "special": "专长：长期致力于慢性肾脏病并发症防治临床研究，组建了全国最大的、多学科合作的难治性甲状旁腺功能亢进治疗中心，创办“肾性骨病”专科门诊，每年接诊患者1000余人，已经完成各种肾性骨病治疗病例5000余例，甲状旁腺切除手术2000余例。", "resume": "张凌，主任医师。硕士研究生导师。\n兼任中国医院协会血液净化中心管理分会常委，北京医学会血液净化专业委员会副主任委员，中国研究型医院学会甲状旁腺及骨代谢疾病专业委员会副主任委员，中国老年保健医学会老年骨质疏松分会常委，中国医学装备协会血液净化专业委员会常委，北京医师协会血管通路分会常委，北京医师协会肾脏内科分会理事，中国医师协会康复医师分会肾康复专业委员会委员，《中华内科杂志》特约审稿人，《中华肾脏病杂志》特约审稿人，《中华生物医学工程杂志》编委，《中国血液净化》杂志编委，《临床药物治疗杂志》编委，台湾《肾脏与透析》杂志客座主编，台湾《Acta Nephrologica杂志》国际编辑委员。\n学习经历：\n1983年毕业于新疆医学院，获医学学士学位；2006年于日本顺天堂大学肾脏高血压科研修，任访问学者。\n工作经历：\n1983年起，历任新疆自治区人民医院肾内科住院医师，1987年任中日医院肾内科住院医师、主治医师、副主任医师、主任医师。\n专业特长：\n长期致力于慢性肾脏病并发症防治临床研究，组建了全国最大的、多学科合作的难治性甲状旁腺功能亢进治疗中心，创办“肾性骨病”专科门诊，每年接诊患者1000余人，已经完成各种肾性骨病治疗病例5000余例，甲状旁腺切除手术2000余例。\n科研情况：\n发表核心期刊和SCI专业论文100余篇。多次承担北京市科委首都特色医学基金和慢性肾脏病矿物质与骨代谢异常（CKD-MBD）推广项目，主编著作《慢性肾脏病继发甲旁亢》，参与编写2013年中华医学会肾脏病分会 “慢性肾脏病矿物质与骨异常诊治指导”。\n教学情况：\n培养研究生5人。\n科普奖励：\n开创“CKDMBD论坛”公众微信平台，获20000粉丝。2014年获北京市科委首都惠民型重大科技成果奖励；2015年获好大夫在线全国年度好大夫奖；2016年获得第三届中央人民广播电台（央广健康）年度京城“优秀好医生”奖。\n好大夫网站：\nhttp://zhangling2012.haodf.com；张凌医生的工作站，总访问量327万人次，日访问量3500人次，患者推荐热度4.6。", "outpatient_info": [["周二", "上午"]], "url": "https://www.zryhyy.com.cn/Html/Doctors/Main/Index_433.html"}
{"name": "陈文", "title": "主任医师", "department": "肾病科(含血液净化中心、北区肾病科(B栋))", "special": "专长：擅长原发性及继发性肾小球疾病（如慢性肾炎、原发性肾病综合征、狼疮性肾炎、紫癜性肾炎、糖尿病肾病等）、肾小管间质疾病（如药物性肾损害）、肾性高血压、急慢性肾衰竭的诊治，对肾脏病的常见病及部分疑难病的诊治积累了丰富的经验，尤其对肾脏病病理诊断具有丰富的经验。", "resume": "陈文，医学硕士，主任医师。北京大学医学部硕士研究生导师。\n学习经历：\n1985年7月毕业于上海医科大学，获学士学位，同年分配至中日医院；2001.12获中国协和医科大学内科学专业医学硕士学位。\n工作经历：\n1985.7-1992.9   中日医院肾内科 住院医师\n1992.10-1998.9  中日医院肾内科 主治医师\n1998.10-2005.6  中日医院肾内科 副主任医师\n2002.8         北京医学部  兼职副教授\n2004.12．26    北京医学部   硕士生导师\n2004.9.28    取得主任医师资格\n2005．7．1 聘为中日医院肾内科 主任医师\n专业特长：\n毕业后长期工作在临床第一线，擅长原发性及继发性肾小球疾病（如慢性肾炎、原发性肾病综合征、狼疮性肾炎、紫癜性肾炎、糖尿病肾病等）、肾小管间质疾病（如药物性肾损害）、肾性高血压、急慢性肾衰竭的诊治，对肾脏病的常见病及部分疑难病的诊治积累了丰富的经验，尤其对肾脏病病理诊断具有丰富的经验。\n科研情况：\n①1991-1994年参加卫生部科研基金资助项目“反应性氧代谢产物对大鼠急性肾衰和膜性肾病的致病机制及其防治探讨”；②1994-1997参加杜卫生部科研基金资助项目“中药氧自由基清除剂防治急性肾衰和膜性肾病的后续研究”；③2000年开始研究中药马兜铃酸肾损害。2000-2001完成院级青年科研基金资助项目“关木通致肾间质纤维化的临床及动物实验研究”；④2002-2004年参加国家自然科学基金资助项目“马兜铃酸致慢性肾间质纤维化机制的研究”；⑤2002-2003年参加国家中医药管理局中医药科技重大项目“含马兜铃酸中药（关木通、广防己及龙胆泻肝丸）安全性评价研究”；⑥2004年参加卫生部部属（管）医疗机构临床学科重点资助项目“马兜铃酸肾病流行病学调查、诊断、预防、治疗及发病机制的综合研究”。教学情况：\n具有丰富的教学经验，曾多年管理科室的教学工作，并曾担任北京医科大学本科生教学任务，被评为医院优秀教师。2004年被聘为北医硕士生导师，曾担任北医及北中医的研究生导师工作。历年给科室进修医生讲课，获得一致好评。曾主办三届肾脏病病理继续教育学习班。目前为科室教学主任。\n获奖情况：\n①课题“反应性氧代谢产物对大鼠急性肾衰和膜性肾病的致病机制及其防治探讨”获1993年度中日友好医院院级科技进步二等奖及1995年度卫生部科技进步三等奖，1999年被国际经济评价（香港）中心和香港文汇报社授予“世界华人重大科学技术成果”荣誉。②课题“马兜铃酸肾病的临床表现及其发病机制探讨”获2003年度中日友好医院科技进步一等奖；③课题“含马兜铃酸中药（关木通、广防己及龙胆泻肝丸）安全性评价研究” 获2006年度中国药学会科学技术三等奖。④参编《中药药理研究方法学》获“第二届国家图书奖”和“第七届全国优秀科技图书一等奖”，并获1997年国家“科技进步奖”。", "outpatient_info": [["周三", "上午"], ["周二", "下午"]], "url": "https://www.zryhyy.com.cn/Html/Doctors/Main/Index_436.html"}
{"name": "傅芳婷", "title": "主任医师", "department": "肾病科(含血液净化中心、北区肾病科(B栋))", "special": "专长： 擅长诊疗慢性肾脏病、尿毒症，慢性肾衰竭营养专病。 擅长血液净化技术包括血液透析、血浆置换、免疫吸附。", "resume": "傅芳婷，主任医师。\n兼任《中国医学前沿杂志》（电子版）、《中国乡村医药》、《中华临床医师杂志》（电子版）编委，北京保护健康协会肾脏健康专业委员会委员。\n学习经历：\n1988年毕业于西安医科大学医疗系，获医学学士学位。\n工作经历：\n1988年起，历任中日医院肾内科住院医师、主治医师、副主任医师、主任医师。\n专业特长：\n擅长诊疗慢性肾脏病、尿毒症，慢性肾衰竭营养专病。\n擅长新血液净化技术包括血液透析、血浆置换、免疫吸附。\n科研情况：\n发表专业相关论文、讲座40余篇，主编《血液透析患者200问》、《血浆置换—理论与实践》。\n好大夫网站个人主页：\nhttp://fufangtingdr.haodf.com/", "outpatient_info": [], "url": "https://www.zryhyy.com.cn/Html/Doctors/Main/Index_437.html"}
{"name": "杨彦芳", "title": "主任医师", "department": "肾病科(含血液净化中心、北区肾病科(B栋))", "special": "专长：从事中西医肾脏病临床、教学及实验研究近30余年，擅长肾小球病、肾血管病与肾小管间质性疾病的诊断与中西医治疗。 在IgA肾病、膜性肾病及慢性肾功能不全的诊断与治疗方面积累了较为丰富的临床经验。 几年来致力于代谢性肾脏病（糖尿病肾病、高血压肾损害、高尿酸肾病、肥胖相关性肾病）的中西医治疗。", "resume": "杨彦芳，医学博士，主任医师。\n兼任：\n中华医学会老年病分会肾病组委员；\n北京保护健康协会肾脏健康专业委员会副主任委员；\n北京市中西医结合学会肾脏病分会委员；\n北京市中医药学会肾脏病分会副主任常员；\n国家食品药品监督管理局评审专家组成员。\n学习经历：\n1991年 湖北中医学院 获中医学硕士学位；\n2000年 北京中医药大学 获博士学位。\n工作经历：\n1991年~1997年武汉市第一人民医院肾内科住院医师、主治医师；\n2000年起至今 中日医院肾内科副主任医师、主任医师。\n专业特长：\n从事中西医肾脏病临床、教学及实验研究近30余年，擅长肾小球病、肾血管病与肾小管间质性疾病的诊断与中西医治疗。\n在IgA肾病、膜性肾病及慢性肾功能不全的诊断与治疗方面积累了较为丰富的临床经验。\n几年来致力于代谢性肾脏病（糖尿病肾病、高血压肾损害、高尿酸肾病、肥胖相关性肾病）的中西医治疗。\n科研情况：\n1992~1995主要参与国家中医药管理局课题“中药穴位注射治疗蛋白尿疗效及机制探讨”；\n2004~2007参与卫生部重大专项“马兜铃肾病流行病学与致病机制的研究”；2009~2011年参与科技部课题“中药干预糖尿病肾病的疗效与作业机制研究”。\n在国内核心期刊发表论文30余篇。\n教学情况：\n承担北京医科大学医学部中日医院临床教学2年，北京中医药大学七年制临床教学2年。", "outpatient_info": [["周四", "上午"], ["周五", "上午"], ["周一", "上午"], ["周二", "上午"], ["周四", "下午"], ["周一", "下午"]], "url": "https://www.zryhyy.com.cn/Html/Doctors/Main/Index_439.html"}
{"name": "张坚", "title": "主任医师", "department": "肾病科(含血液净化中心、北区肾病科(B栋))", "special": "专长： 擅长急危重症临床诊断及治疗。近6年重点为肾病科危重病诊治。同时专业常规血液净化治疗及临床应用，透析血管通路建立与维护。", "resume": "张坚，主任医师。\n兼任中国医药教育学会泌尿与血液净化委员会委员。\n学习经历：\n1986年毕业于白求恩医科大学。\n工作经历：\n历任中日医院肾病科住院医师、主治医师、副主任医师。2008年起担任主任医师。\n专业特长：\n擅长急危重症临床诊断及治疗。近6年重点为肾病科危重病诊治。同时专业常规血液净化治疗及临床应用，透析血管通路建立与维护。\n教学情况：\n承担北京市规范化培训住院医师带教及考核工作。", "outpatient_info": [], "url": "https://www.zryhyy.com.cn/Html/Doctors/Main/Index_1615.html"}
{"name": "方静", "title": "主任医师", "department": "肾病科(含血液净化中心、北区肾病科(B栋))", "special": "专长：在慢性肾炎、肾病综合症和急、慢性肾衰竭的诊断及治疗方面积累了丰富的临床经验，尤其擅长调整激素及免疫抑制剂、减少蛋白尿、控制高血压及消肿治疗。完成肾穿刺活检术3000余例。", "resume": "方静，医学博士，主任医师。\n兼任中华医学会肾脏病学分会青年委员，《中华肾脏病杂志》审稿专家，《医学参考报肾脏病学频道》编委，浙江省自然科学基金评议专家，青岛市科技局评审专家，清华大学深圳研究生院医疗服务治理研究中心专家委员会专家。\n学习经历：\n1998年毕业于华西医科大学，获得医学硕士学位，2001年于北京大学医学部攻读在职博士学位，2012年在美国华盛顿大学医疗中心任访问学者。\n工作经历：\n1998年至今，历任中日医院肾内科住院医师、主治医师、副主任医师、主任医师。\n专业特长：\n长期在临床一线从事肾脏病的诊断和治疗工作，在慢性肾炎、肾病综合症和急、慢性肾衰竭的诊断及治疗方面积累了丰富的临床经验，尤其擅长调整激素及免疫抑制剂、减少蛋白尿、控制高血压及消肿治疗。完成肾穿刺活检术3000余例。\n科研情况：\n2008年，承担国家自然科学基金面上项目1项\n发表论文情况：\n作为第一作者在国内外医学期刊发表论著18篇，参编医学专著5部。\n教学情况：\n承担北京大学医学部及中医药大学临床教学任务：包括内科学及诊断学讲授大课、肾内科实习带教。\n表彰奖励：\n多次获得北京大学医学部和中日友好医院优秀教师称号。\n好大夫网站主页：\nfangjingbj.haodf.com", "outpatient_info": [["周四", "上午"], ["周五", "上午"], ["周一", "上午"], ["周二", "上午"], ["周三", "下午"]], "url": "https://www.zryhyy.com.cn/Html/Doctors/Main/Index_440.html"}
{"name": "谭昭", "title": "副主任医师", "department": "肾病科(含血液净化中心、北区肾病科(B栋))国际部-肾内科", "special": "专长：1、擅长肾小球和肾小管间质疾病，以及急性或慢性肾功能衰竭的诊断和治疗。 2、擅长糖尿病肾病、膜性肾病、慢性肾功能不全、急性肾功能衰竭、间质性肾病及血尿的诊断及治疗。", "resume": "谭昭，医学硕士，副主任医师。\n学习经历：\n1986年毕业于西安医科大学，获医学学士学位；2004年协和医科大学获得硕士学位。\n工作经历：\n1986年6月至1991年12月，任中日医院内科住院医师，1992年1月至1992年6月任内科住院总医师，1992年7月至1993年9月任肾病科住院医师，至1993年10月至2007年6月任肾病科主治医师，2007年7月至今任肾病科副主任医师。\n专业特长：\n1、擅长肾小球和肾小管间质疾病，以及急性或慢性肾功能衰竭的诊断和治疗。\n2、擅长糖尿病肾病、膜性肾病、慢性肾功能不全、急性肾功能衰竭、间质性肾病及血尿的诊断及治疗。\n目前，主要研究方向是膜性肾病、糖尿病肾病蛋白尿的治疗\"\n科研情况：\n在《中华肾脏病杂志》及《Int J Clin Exp Pathol.》等医学期刊署名第一作者发表论著7篇。                                                    1.Int J Clin Exp Pathol，2014，15，7(11):8150-4. HBV serum and renal biopsy markers are associated with the clinicopathological characteristics of HBV-associated nephropathy.\n2.《中华肾脏病杂志》，2005年第05期.肥大细胞与间质性肾炎间质纤维化关系.\n3.《中华风湿病学杂志》，2006年第03期.肥大细胞与狼疮肾炎肾间质纤维化关系的初步探讨.\"\n教学情况：\n承担北京大学医学部临床教学任务\n表彰奖励：\n3次被评为北京大学医学部优秀教师\n好大夫网站个人主页：\nhttp://Drtanzhao.haodf.com/", "outpatient_info": [["周二", "上午"], ["周三", "上午"], ["周四", "下午"], ["周二", "下午"], ["周三", "下午"]], "url": "https://www.zryhyy.com.cn/Html/Doctors/Main/Index_441.html"}
{"name": "张宇梅", "title": "副主任医师", "department": "肾病科(含血液净化中心、北区肾病科(B栋))", "special": "专长：从事肾脏病临床、科研及教学工作，在中西医结合诊断和治疗急慢性肾脏病方面积累了丰富经验，尤其是肾功能衰竭的诊断和治疗，血液净化技术及透析患者难治性高血压、贫血、高磷血症等并发症的治疗。", "resume": "张宇梅，医学博士，副主任医师。\n学习经历：\n2000年毕业于第四军医大学，获医学硕士学位；2003年毕业于第四军医大学，获医学博士学位。2005年解放军总医院博士后。\n工作经历：\n1993年起，历任北京军区285医院住院医师、主治医师。2005年起，历任北京军区总医院主治医师、副主任医师。2012年4月至今任中日医院肾病科副主任医师。\n专业特长：\n从事肾脏病临床、科研及教学工作，在中西医结合诊断和治疗急慢性肾脏病方面积累了丰富经验，尤其是肾功能衰竭的诊断和治疗，血液净化技术及透析患者难治性高血压、贫血、高磷血症等并发症的治疗。\n科研情况：\n曾参与多项国家基础重点项目、自然科学基金的研究，曾获得中国博士后科学基金资助，国内外杂志发表学术论文50余篇，主编医学专著1部、参编医学专著6部。\n表彰奖励：\n曾获得解放军科技进步三等奖1项。\n好大夫个人网页地址：\nhttp://zhangjuly6.haodf.com/", "outpatient_info": [["周三", "下午"]], "url": "https://www.zryhyy.com.cn/Html/Doctors/Main/Index_1616.html"}
{"name": "张聪", "title": "副主任医师", "department": "肾病科(含血液净化中心、北区肾病科(B栋))", "special": "专长：1.原发性和继发性肾小球疾病 2.肾小管间质病 3.高血压肾损害 4.急／慢性肾衰竭的诊断治疗及并发症的处理。", "resume": "张聪，医学博士，副主任医师。\n学习经历：\n1999年毕业于北京医科大学获硕士学位，2005年毕业于北京大学医学部获博士学位，2012-2013年在伦敦大学皇家自由医院及美国Emory大学肾病学系任访问学者\n工作经历：\n1999年起在中日医院任住院医师，2001年任主治医师，2008年任副主任医师 。\n专业特长：擅长以下疾病的诊疗研究：\n1.原发性和继发性肾小球疾病 2.肾小管间质病 3.高血压肾损害 4.急／慢性肾衰竭的诊断治疗及并发症的处理。\n临床研究方向为：1.肾小管间质病 2.高血压肾损害\n独立完成肾穿刺活检2200余例。\n科研情况：\n2008年取得一项国家自然科学基金青年科学基金项目，任项目负责人，题目为《马兜铃酸进入细胞的途径：胞膜转运蛋白的探讨》已完成。2010年取得院内课题一项任课题负责人，题目为《恶性高血压肾损害临床、病理特点及发病机制的新探讨》已完成。在国内外专业期刊上发表文章10余篇，2017年9月以第一作者在J Am Soc Nephro上发表文章一篇，题目为：MicroRNA-23a and microRNA-27a mimic exercise by ameliorating CKD-Induced muscle atrophy,影响因子8.966。\n教学情况：\n多次担任北京大学医学部及北京中医药大学大课讲师及实习、见习带教老师。\n表彰奖励情况：\n曾荣获2004、2006年北京大学医学部“优秀教师”称号\n好大夫个人网站主页：\ncecezhang05.haodf.com", "outpatient_info": [["周二", "上午"], ["周二", "下午"]], "url": "https://www.zryhyy.com.cn/Html/Doctors/Main/Index_442.html"}
{"name": "周莉", "title": "副主任医师", "department": "肾病科(含血液净化中心、北区肾病科(B栋))", "special": "专长：擅长各种原因导致的肾脏疾病及急、慢性肾衰竭的诊断与一体化治疗。难治性各种肾病的精准治疗。终末期肾病、尿毒症、血液净化治疗方案制定，肾性贫血，肾性高血压，肾性骨病等相关并发症的防治，危重症患者连续性肾脏替代治疗、血浆置换个体化治疗方案的制定。复杂性血管内瘘的评估与建立。肾移植配型、术前准备、肾移植术后移植排斥反应及各种并发症的预防及治疗，免疫抑制剂个体方案的制定与调整，有关肾脏疾病方面的咨询与帮助。", "resume": "周莉，医学硕士，副主任医师。\n社会任职：\n兼任新疆维吾尔自治区第六人民医院心肾科名誉主任；新疆医学杂志审稿专家。\n学习经历：\n2000-2003年就读于西安交通大学医学院，获硕士研究生学位\n工作经历：\n2003年分配至中日医院；\n2004年-2009年 泌尿外科 从事肾脏移植患者的配型，术前术后内科治疗工作2006年：获主治医师资格；\n2010年-至今 肾病科住院医师、主治医师、获副主任医师资格；\n2015年10月-2016年10月 新疆维吾尔自治区第六人民医院挂职心肾科主任。\n专业特长：\n擅长各种原因导致的肾脏疾病及急、慢性肾衰竭的诊断与一体化治疗。难治性各种肾病的精准治疗。终末期肾病、尿毒症、血液净化治疗方案制定，肾性贫血，肾性高血压，肾性骨病等相关并发症的防治，危重症患者连续性肾脏替代治疗、血浆置换个体化治疗方案的制定。复杂性血管内瘘的评估与建立。肾移植配型、术前准备、肾移植术后移植排斥反应及各种并发症的预防及治疗，免疫抑制剂个体方案的制定与调整，有关肾脏疾病方面的咨询与帮助。\n科研情况：\n在北京市科委:两种PTX方案治疗继发甲状旁腺功能亢进症的随机对照研究；及国家自然科学基金课题： HLA-DRB1和TNF-α基因检测指导我国MPO-ANCA相关性小血管炎的治疗;以及美国Dopps研究—“透析结果与实践模式研究（DOPPS）”项目中国试验等多项研究中任项目主要负责人。在专业期刊上发表专业论文20余篇。参编«血浆置换理论与实践»及«肾病及透析患者合理用药问答»等专著的编写。\n教学情况：\n担任北京大学医学部、北京中医药大学本科生、研究生及进修医生临床带教老师。\n表彰奖励：\n2013年美国“透析结果与实践模式研究（DOPPS）”项目中国试验 优秀研究者\n2015年10月-2016年10月受中组部派遣至新疆维吾尔自治区第六人民医院，援疆一年，被评为“第八批中央和国家机关优秀援疆干部人才”并记功一次。", "outpatient_info": [["周五", "上午"], ["周三", "上午"], ["周三", "下午"]], "url": "https://www.zryhyy.com.cn/Html/Doctors/Main/Index_445.html"}
{"name": "谭敏", "title": "副主任医师", "department": "肾病科(含血液净化中心、北区肾病科(B栋))", "special": "专长：在慢性肾小球肾炎、肾病综合征、急慢性肾功能衰竭、糖尿病肾病的诊断和治疗方面积累了丰富的临床经验。尤其擅长IgAN、膜性肾病、间质小管性肾病及糖尿病肾病的诊治。", "resume": "谭敏，医学博士，副主任医师。学习经历：2003年于山东大学医学部，获医学硕士学位；2009年于北京大学医学院，获医学博士学位；2013年在美国DUKE大学任访问学者。  工作经历：2003年至今，历任中日医院肾病科住院医师、主治医师、副主任医师。专业特长：  长期在临床一线从事肾脏病的诊断和治疗工作，在慢性肾小球肾炎、肾病综合征、急慢性肾功能衰竭、糖尿病肾病的诊断和治疗方面积累了丰富的临床经验。尤其擅长IgAN、膜性肾病、间质小管性肾病及糖尿病肾病的诊治。科研情况：2015年，承担人力资源和社会保障部课题项目；2016年，承担中日医院院级课题项目发表论文情况：以第一作者在American Journal Of Nephrology等医学期刊发表论著9篇。教学情况：  承担北京大学医学部及北京中医药大学临床教学任务，包括讲授大课及见习带教。表彰奖励情况： 曾被评为朝阳区优秀医保服务医师；中日医院医德考评优秀人员。好大夫个人网页地址：  http://tanmindr.haodf.com/ @media only screen and (max-width:768px){ span.outpatient{display: none !important;} }\n出诊信息仅供参考，有可能随时有更新，以门诊公布为准。", "outpatient_info": [], "url": "https://www.zryhyy.com.cn/Hospitals/Doctors/Index/684"}
{"name": "徐志宏", "title": "主治医师", "department": "肾病科(含血液净化中心、北区肾病科(B栋))", "special": "专长：擅长原发性肾小球疾病、狼疮肾炎、急性间质性肾炎等疾病的诊断和治疗，以及慢性肾脏病高血压、肾性贫血、肾性骨病、营养不良的综合管理，近10年从事腹膜透析患者管理。", "resume": "徐志宏，医学硕士，主治医师。\n学习经历：\n1998年毕业于北京医科大学临床医学专业大学本科学历，获得学士学位；2006年获得北京协和医科大学硕士学位。\n工作经历：\n1998年起在中日医院肾病科工作。\n专业特长：\n擅长原发性肾小球疾病、狼疮肾炎、急性间质性肾炎等疾病的诊断和治疗，以及慢性肾脏病高血压、肾性贫血、肾性骨病、营养不良的综合管理，近10年从事腹膜透析患者管理。\n科研情况：\n2016年-2017年承担《甲状旁腺切除术对透析患者继发性甲状旁腺功能亢进骨代谢的影响》\n教学情况：\n曾经担任中医药大学物理诊断课实习带教工作，承担北京大学医学部和中医药大学临床实习带教工作，承担规培医生临床带教工作。\n好大夫个人主页地址：\nhttp://xzhdr.haodf.com/", "outpatient_info": [], "url": "https://www.zryhyy.com.cn/Html/Doctors/Main/Index_443.html"}
{"name": "陆海涛", "title": "主治医师", "department": "肾病科(含血液净化中心、北区肾病科(B栋))", "special": "专长：主要从事重症肾脏疾病的诊断和治疗，对多种原因导致的急性肾损伤、重症肾脏疾病的血液净化治疗（血液透析、血液滤过、CRRT、血液灌流、血浆分离置换治疗等）、血液净化血管通路的建立及常见肾脏疾病的诊治有着丰富的临床经验。", "resume": "陆海涛，医学博士，主治医师。\n兼任北京医学会血液净化分会青年委员会委员；中国医师协会免疫吸附学术委员会委员。\n学习经历：\n2005年毕业于哈尔滨医科大学，获得硕士学位。2015年获得首都医科大学博士学位。 工工作经历：\n2005年至今在中日医院从事临床工作。\n专业特长：\n主要从事重症肾脏疾病的诊断和治疗，对多种原因导致的急性肾损伤、重症肾脏疾病的血液净化治疗（血液透析、血液滤过、CRRT、血液灌流、血浆分离置换治疗等）、血液净化血管通路的建立及常见肾脏疾病的诊治有着丰富的临床经验。\n科研情况：\n在国内外以第一作者及共同作者共发表论文10余篇，医学专著4部。\n教学情况：\n承担北京市规范化培训住院医师带教及考核工作。", "outpatient_info": [], "url": "https://www.zryhyy.com.cn/Html/Doctors/Main/Index_1622.html"}
{"name": "邹古明", "title": "主治医师", "department": "肾病科(含血液净化中心、北区肾病科(B栋))", "special": "专长：擅长各种原发、继发性肾小球疾病；肾小管间质肾病；急、慢性肾功能衰竭的诊断、治疗，熟悉腹膜透析及血液透析。精于肾穿刺活检病理诊断（包括免疫荧光、光镜、电镜检查），诊断水平全国领先。在各种专业杂志发表文章十余篇。多次参加国内、国外专业学术会议并发言。", "resume": "邹古明，医学硕士，主治医师。\n学习工作经历：2002年毕业于山东大学医学院临床医学专业，2006年获得中国协和医科大学医学硕士学位。\n专业特长：擅长各种原发、继发性肾小球疾病；肾小管间质肾病；急、慢性肾功能衰竭的诊断、治疗，熟悉腹膜透析及血液透析。精于肾穿刺活检病理诊断（包括免疫荧光、光镜、电镜检查），诊断水平全国领先。在各种专业杂志发表文章十余篇。多次参加国内、国外专业学术会议并发言。", "outpatient_info": [["周二", "下午"]], "url": "https://www.zryhyy.com.cn/Html/Doctors/Main/Index_1109.html"}
{"name": "王海峰", "title": "主治医师", "department": "肾病科(含血液净化中心、北区肾病科(B栋))", "special": "专长：急性肾功能损伤及危重肾脏病的诊断与治疗，危重患者CRRT及各种血液净化治疗；介入肾脏病方面，透析通路建立与维护，复杂血液透析通路的建立和失功通路的手术处理。", "resume": "王海峰，医学硕士，主治医师。\n学习经历：\n2006年毕业于吉林大学白求恩医学部临床医学院，内科学硕士研究生。\n工作经历：\n2012年11月至今，中日医院肾病科主治医师。\n专业特长：\n急性肾功能损伤及危重肾脏病的诊断与治疗，危重患者CRRT及各种血液净化治疗；介入肾脏病方面，透析通路建立与维护，复杂血液透析通路的建立和失功通路的手术处理。\n科研情况：\n参与多项国家自然基金、部级及院级课题。发表文章5篇。\n教学情况：\n承担北京市规范化培训住院医师带教及考核工作。", "outpatient_info": [], "url": "https://www.zryhyy.com.cn/Html/Doctors/Main/Index_1621.html"}
{"name": "李靖", "title": "主治医师", "department": "肾病科(含血液净化中心、北区肾病科(B栋))", "special": "专长：超声心动图，维持性透析病人的心脏疾病及肾脏病危重症的诊治、血液净化血管通路的建立及各种血液净化治疗，对于心肾疾病的综合诊治临床经验丰富。", "resume": "李靖，主治医师。\n学习经历：\n2002年毕业于北京大学医学部。\n工作经历：\n2002年毕业后于中日医院工作至今。\n专业特长：\n超声心动图，维持性透析病人的心脏疾病及肾脏病危重症的诊治、血液净化血管通路的建立及各种血液净化治疗，对于心肾疾病的综合诊治临床经验丰富。\n科研情况：\n参与多项国家自然基金、部级及院级课题。在核心期刊发表多篇论著。\n教学情况：\n承担北京市规范化培训住院医师带教及考核工作。", "outpatient_info": [], "url": "https://www.zryhyy.com.cn/Html/Doctors/Main/Index_1619.html"}
{"name": "魏先森", "title": "主治医师", "department": "肾病科(含血液净化中心、北区肾病科(B栋))", "special": "专长：擅长诊治急性肾衰竭、慢性肾小球肾炎、慢性肾衰竭等。危重患者CRRT及各种血液净化治疗，以及血液透析通路的建立。", "resume": "魏先森，医学硕士，主治医师。\n学习经历：\n2003年毕业于山东大学医学院，获医学学士学位；2006年毕业于山东大学医学院，获医学硕士学位；\n2017年在美国Emory大学任访问学者。\n工作经历：\n自2006年起，任中日医院内科住院医师；2012年起任干部保健科主治医师；2016年起任肾内科主治医师。\n专业特长：\n擅长诊治急性肾衰竭、慢性肾小球肾炎、慢性肾衰竭等。危重患者CRRT及各种血液净化治疗，以及血液透析通路的建立。\n科研情况：\n先后参与国家自然基金委课题2项，卫计委保健局课题2项。\n在《中华老年医学杂志》等医学期刊发表论著10余篇。\n教学情况：\n承担北京市规范化培训住院医师带教及考核工作。\n表彰奖励：\n曾获省部级科技进步奖三等奖2项。", "outpatient_info": [], "url": "https://www.zryhyy.com.cn/Html/Doctors/Main/Index_1624.html"}
{"name": "王文博", "title": "住院医师", "department": "肾病科(含血液净化中心、北区肾病科(B栋))", "special": "专长：擅长肾内科常见病的诊治，慢性肾脏病继发性甲旁亢的诊治，血液净化技术在临床疾病中的应用。", "resume": "王文博，医学硕士，住院医师。\n学习经历：\n2008/09-2011/07， 中日临床医学研究所硕士研究生。\n工作经历：\n2014年8月至今，中日医院肾内科住院医师。\n专业特长：\n擅长肾内科常见病的诊治，慢性肾脏病继发性甲旁亢的诊治，血液净化技术在临床疾病中的应用。\n科研情况：\n主要从事继发性甲状旁腺功能亢进症发病机制及诊治的相关研究，已在国家核心期刊发表多篇相关论文及综述。参与多项科委课题。", "outpatient_info": [], "url": "https://www.zryhyy.com.cn/Html/Doctors/Main/Index_1623.html"}
{"name": "陈大鹏", "title": "住院医师", "department": "肾病科(含血液净化中心、北区肾病科(B栋))", "special": "专长：目前从事急性肾损伤的救治、慢性肾小球肾炎、慢性肾功能不全、肾脏疾病危重症的救治，血液透析通路建立、血液透析、血液透析滤过、血浆置换、血液灌流、连续性肾脏替代治疗（CRRT）等各种血液净化治疗，同时，从事腹膜透析的通路建立、腹膜透析方案调整、腹膜透析相关并发症等。", "resume": "陈大鹏，医学博士，住院医师。\n兼任世界华人肾脏医师协会协会秘书。\n学习经历：\n2008年毕业于河北医科大学获得学士学位，2011年毕业于河北医科大学获硕士学位，期间2008年至2011年在中国人民解放军总医院肾内科从事客座研究，2014年于南开大学获医学博士学位。期间，2013年至2014年在美国University of Nebraska Medical Center从事访问学者研究。\n工作经历：\n2014年7月至2015年7月，在中国人民解放军总医院肾内科任住院医师；2015年8月至今在中日医院肾内科从事住院医师工作。\n专业特长：\n目前从事急性肾损伤的救治、慢性肾小球肾炎、慢性肾功能不全、肾脏疾病危重症的救治，血液透析通路建立、血液透析、血液透析滤过、血浆置换、血液灌流、连续性肾脏替代治疗（CRRT）等各种血液净化治疗，同时，从事腹膜透析的通路建立、腹膜透析方案调整、腹膜透析相关并发症等。\n科研情况：\n1. 硕士及博士期间主要从事原发性肾小球疾病的基础研究，主要研究microRNA对于肾脏疾病及肾脏衰老的发生发展的作用，同时，对于体细胞重编码为可诱导肾脏祖细胞有着一定研究；\n2. 目前作为第一作者发表SCI论文4篇，其中三篇IF大于5分，共同作者发表SCI论文20余篇，影响因子最高IF 6.3；\n3. 承担国家自然科学基金青年基金一项，同时，参与“863”课题、“973”课题、“十二五”课题、“十三五”课题、国家自然科学基金重大项目、国家自然科学基金项目、北京市科委重点专项研究等十余项国家级重大项目研究工作。\n教学情况：\n作为带教老师指导博士研究生2名。", "outpatient_info": [], "url": "https://www.zryhyy.com.cn/Html/Doctors/Main/Index_1618.html"}
{"name": "刘琳", "title": "住院医师", "department": "肾病科(含血液净化中心、北区肾病科(B栋))", "special": "专长：肾内科常见疾病的基本诊治。", "resume": "刘琳，医学博士，住院医师。\n学习经历：\n2013年毕业于北京协和医学院北京协和医院。\n工作经历：\n曾在解放军总医院、北京协和医院从事临床工作。2013年入职中日医院，目前已完成北京市住院医师规范化培训。\n专业特长：\n肾内科常见疾病的基本诊治。\n科研情况：\n在国内外期刊发表学术文章十余篇，主持国家自然科学基金青年项目1项。", "outpatient_info": [], "url": "https://www.zryhyy.com.cn/Html/Doctors/Main/Index_1620.html"}
{"name": "张念荣", "title": "住院医师", "department": "肾病科(含血液净化中心、北区肾病科(B栋))", "special": "专长：肾内科常见疾病的基本诊治，对血液透析及及并发症，肾性贫血、肾性骨病有一定经验。", "resume": "张念荣，医学博士，住院医师。\n学习经历：\n2014年7月毕业于北京协和医学院临床医学八年制，获临床医学博士学位。曾赴法国巴黎Pitie-Salpetriere医院参观学习。\n工作经历：\n2014年8月起中日医院肾内科住院医师。\n专业特长：\n肾内科常见疾病的基本诊治，对血液透析及及并发症，肾性贫血、肾性骨病有一定经验。\n科研情况：\n主要从事糖尿病肾病的发病机制及预后相关因素的研究，已在国家核心期刊及SCI收录杂志发表10余篇文章。", "outpatient_info": [], "url": "https://www.zryhyy.com.cn/Html/Doctors/Main/Index_1617.html"}
{"name": "徐茜茜", "title": "住院医师", "department": "肾病科(含血液净化中心、北区肾病科(B栋))", "special": "专长：擅长肾内科常见病的基本诊治，对肾脏病危重症的诊治有一定临床经验，对各种血液净化技术在临床疾病中的应用有一定诊治经验。", "resume": "徐茜茜，医学博士，住院医师，已取得主治医师资格。\n学习经历：\n2006/09-2014/07，北京大学医学部临床医学八年制，\n2014年7月获临床医学博士学位。\n工作经历：\n2014年8月起，在中日医院肾病科任住院医师。\n专业特长：\n擅长肾内科常见病的基本诊治，对肾脏病危重症的诊治有一定临床经验，对各种血液净化技术在临床疾病中的应用有一定诊治经验。\n科研情况：\n主要从事乙型肝炎病毒相关膜性肾病及特发性膜性肾病方面的相关研究，已在国家核心期刊发表多篇相关论文及综述。参与北京市科委课题。\n教学情况：\n现担任肾病科教学秘书。", "outpatient_info": [], "url": "https://www.zryhyy.com.cn/Html/Doctors/Main/Index_1625.html"}
