{"name_title": "赵素梅主任医师 学士", "deaprtment": "科室： 肾内科（本部）、", "special": "擅长： 对各种原发性、继发性肾小球、肾小管-间质病及急、慢性肾功能不全的诊断、治疗有更深的理解并积累了丰富的临床经验。", "resume": " 主任医师，首都医科大学附属北京朝阳医院肾内科副主任，主持工作。长期从事肾内科的临床、教学、科研工作，对各种原发性、继发性肾小球、肾小管-间质病及急、慢性肾功能不全的诊断、治疗有更深的理解并积累了丰富的临床经验;进行了尿毒症患者贫血、骨代谢异常的研究;承担《糖尿病肾病的中西医结合治疗》、《黄葵胶囊对慢性肾病的治疗》等课题的研究;共发表SCI及核心期刊论文数篇，参与第三版《肾脏病学》的编写。现任中华医学会北京肾病分会委员、北京医师协会肾病分会理事。", "outpatient_info": [["周四", "上午"], ["周四", "下午"]]}
{"name_title": "陈向东主任医师 学士", "deaprtment": "科室： 肾内科（本部）、", "special": "擅长： 对各种原发性、继发性肾脏疾病及急、慢性肾功能不全的诊断与治疗均有丰富的临床经验。尤其在高血压的调控，减少蛋白尿，控制肾盂肾炎反复发作及延缓肾功能不全恶化的进程等方面有独到之处。", "resume": " 1983年毕业于首都医科大学医疗系，1993年于北京医科大学第一医院学习一年，现任朝阳医院肾内科主任医师。 在近三十年的临床工作中积累了丰富的临床实践经验，在熟练掌握内科各系统常见疾病诊断的基础上，一直从事肾病内科的临床、教学及科研工作。1999年在我院肾内科率先开展肾活检穿刺技术。对各种原发性、继发性肾脏疾病及急、慢性肾功能不全的诊断与治疗均有丰富的临床经验。尤其在高血压的调控，减少蛋白尿，控制肾盂肾炎反复发作及延缓肾功能不全恶化进程等方面有独到之处。 发表论文20余篇,参与著书1部。长期担任首都医科大学5年制、7年制医学生的肾脏内科的教学工作。 现任《北京市朝阳区医疗事故鉴定委员会》委员，《北京市劳动能力鉴定委员会》委员。任《中国现代医生》杂志社编委，《中国医药导报》杂志社特约专家。", "outpatient_info": [["周五", "上午"], ["周二", "下午"], ["周五", "下午"]]}
{"name_title": "彭立人主任医师", "deaprtment": "科室： 肾内科（本部）、", "special": "擅长： 对原、继发肾小球疾病、急、慢性肾盂肾炎、急、慢性肾功不全等疾病的诊治。在血液净化技术方面有较深的造诣。", "resume": " 1969年毕业于首都医科大学医疗系，从事内科临床工作29年，近16年从事肾内科工作，多次在国内外学习、深造，包括肾脏病诊治、病理及血液净化技术。 擅长对原、继发肾小球疾病、急、慢性肾盂肾炎、急、慢性肾功不全等疾病的诊治。在血液净化技术方面有较深的造诣。发表科研论文30余篇，参与五本论著的编写工作。", "outpatient_info": [["周二", "上午"], ["周三", "上午"]]}
{"name_title": "姜枫主任医师 博士", "deaprtment": "科室： 肾内科（本部）、", "special": "擅长： 善于诊治原发性肾小球疾病，继发性肾小球疾病，肾小管间质性疾病，急、慢性肾功能衰竭等。", "resume": " 1987年毕业于广州中山医科大学，获得医学学士学位。1994年毕业于北京中国协和医科大学，获得医学博士学位。1998-2000年在美国纽约上州医学院(Upstate Medical University，Syracuse，NewYork，USA)做访问学者。 历任北京协和医院内科及肾内科住院医师，主治医师，北京朝阳医院肾内科主治医师和副主任医师。 在十多年的肾脏病领域工作中积累了丰富的临床工作经验，善于诊治原发性肾小球疾病，继发性肾小球疾病，肾小管间质性疾病，急、慢性肾功能衰竭等。同时还在肾小球疾病发病机理和人体体液平衡方面作了许多研究工作，获得国家发明专利一项，实用新型专利一项，发表论文多篇。 将本着细心，爱心，敢于承担风险的原则一如继往地服务于患者。", "outpatient_info": [["周三", "上午"], ["周四", "上午"], ["周二", "下午"]]}
{"name_title": "孙芳主任医师 博士", "deaprtment": "科室： 肾内科（本部）、", "special": "擅长： 在慢性肾脏病的诊治和血液净化技术领域积累了丰富的临床经验。", "resume": " 1997年毕业于首都医科大学临床医学系，获得医学学士学位;2004年毕业于首都医科大学，获得医学硕士学位;2010年毕业于首都医科大学，获得医学博士学位。 十余年来，一直从事肾脏病的临床、科研和教学工作，擅长各种肾小球疾病和急、慢性肾功能不全的诊治，以及肾脏替代治疗。发表SCI论文及核心期刊论文多篇。参与北京市医师协会负责编写的《临床诊疗常规 • 肾脏病分册》撰写工作。在首都医科大学肾病学系2009年度“科技新秀”评比活动中荣获三等奖。", "outpatient_info": [["周四", "上午"], ["周四", "下午"]]}
{"name_title": "李新主任医师 博士", "deaprtment": "科室： 肾内科（本部）、", "special": "擅长： 善于诊治原发性肾小球疾病，继发性肾小球疾病(如糖尿病肾病及高血压病肾损害等)，肾小管间质性疾病，急、慢性肾功能衰竭等。擅长肾脏穿刺技术和肾脏病理诊断。", "resume": " 1992年毕业于山东医科大学临床医学系。2004年于首都医科大学获得医学博士学位。在北京朝阳医院从事肾脏内科的临床、教学及科研工作20余年，具有 较丰富的临床经验和较高的科研水平。在熟练掌握内科各系统常见疾病诊断的基础上， 对各种原发性、继发性肾脏疾病(糖尿病肾病、狼疮性肾炎及高血压病肾损害等)及急、慢性肾功能不全的诊断与治疗均有丰富的临床经验。近十年来专注于肾小球 疾病的研究，特别擅长于肾脏穿刺技术和肾脏病理诊断，发表相关论文数篇，并积累了丰富的治疗难治性肾病的经验。同时关注于慢性肾功能不全的预防和治疗，尤 其在慢性肾功能不全的并发症等方面做了许多研究，发表论文多篇，致力于延缓慢性肾功能不全患者发展为尿毒症的进程。", "outpatient_info": [["周三", "上午"], ["周三", "下午"]]}
{"name_title": "徐晨副主任医师 硕士", "deaprtment": "科室： 肾内科（本部）、", "special": "擅长： 血液透析血管通路、腹膜透析、急慢性肾衰、肾脏危重症。", "resume": " 教育背景 2003年吉林大学临床医学硕士研究生毕业，内科学肾病 临床经历 2003年到朝阳医院肾内科工作，2010年晋升为主治医师，2017年晋升为副主任医师，除肾内科的常规工作外，本人的主攻方向血液透析血管通路、腹膜透析、急慢性肾衰和肾脏危重症(CRRT、APD自动化腹膜透析)。目前已完成自体动静脉内瘘成形术(含人造血管)5000余例，半永久置管4000余例，腹膜透析置管600余例。开展了经皮穿刺腔内血管成形术治疗血管通路狭窄、经皮穿刺腹膜透析置管术、颈外静脉半永久置管等新技术，创建CRRT联合腹膜透析-肾脏危重症治疗模式，开设了血管通路门诊和腹膜透析门诊两个特色门诊。形成了以复杂、疑难血管通路的建立为本专业特色。 教学、科研简介 教学方面，2003年至今，担任首医七年制、五年制及进修医生的临床带教及见习工作，培养了数名来自全国及北京市的学习血管通路、腹膜透析的进修医生。科研方面，以第一作者和通讯作者发表了血管通路方面的文章，由中华医学电子音像出版社出版了临时和长期中心静脉置管的手术演示两部，参译、参编《透析手册》《简明肾移植 》两本书籍，分别撰写腹膜透析、血管通路章节(人民卫生出版社)。发表SCI文章两篇。 社会或学会兼职 中国医疗保健促进会血管外科分会血透通路学组委员 中国医药教育协会泌尿与血液净化分会委员 北京医师协会血液净化通路委员会常委 北京市生物医学工程学会血液净化分会血管通路学组委员 北京市血液净化质量控制和改进中心 北京医学会血液净化学分会北京腹膜透析专家组成员 北京医学奖励基金会腹膜透析专业委员会委员 荣誉(所获奖项) 2009年、2012年北京朝阳医院优秀医师、优秀职工奖 2012年 北京朝阳医院优秀住院医师指导教师奖", "outpatient_info": [["周三", "下午"]]}
{"name_title": "张敏主任医师 博士", "deaprtment": "科室： 肾内科（本部）、", "special": "擅长： 糖尿病肾病，肾小球肾炎。", "resume": " 教育背景 博士毕业于中国人民解放军总医院(301医院) 临床经历 主任医师，副教授，博士，香港大学玛丽医院访问学者。临床工作20余年，对于糖尿病肾病、高血压肾病、IgA肾病、狼疮性肾炎等肾脏疾病积累了丰富的临床经验。 教学、科研简介 参与及承担多项国家级,省部级,首都医科大学校级及院内课题研究工作;获省部级奖医疗成果奖1项;参与编著专著3部;在国内、外杂志共发表学术论文40余篇;《J Am Soc Nephrol》(美国肾脏病学会杂志)中文版、《中国医药科学》、《医药前沿》等多家杂志审稿专家与编委。 社会或学会兼职 北京医学会肾脏病学分会委员、北京中西医结合肾脏病学分会专业委员会委员、首都医科大学肾病学系委员、世界华人肾脏医师协会委员、中国中药协会肾病中药发展研究专业委员会委员、中国医疗保健国际交流促进会血液净化治疗与工程技术分会委员、中国医药教育协会泌尿与血液净化委员会委员等。", "outpatient_info": [["周一", "上午"]]}
